# Задание **1.A** - Двоичное число - арифметические операции

Про `__методы__` (и про многое другое) можно почитать [здесь](https://docs.python.org/3.10/reference/datamodel.html)

## **Условие**

Реализуйте четыре операции в классе Binary и метод `__str__` для отображение числа:

```python

class Binary:
    def __init__(self, num):  # инициализация объекта Binary (num - число в 10 сс)
        ...

    def __add__(self, other):  # сложение объекта Binary и other
        ...

    def __sub__(self, other):  # вычитание other из объекта Binary
        ...

    def __mul__(self, other):  # умножение объекта Binary на other
        ...

    def __floordiv__(self, other):  # целочисленное деление объекта Binary на other
        ...

    def __str__(self):  # конвертирование объекта Binary в строку
        ...
```


Каждая операция принимает на вход двоичное число и выдаёт ответ в виде двоичного числа. Операция деления производит деление нацело.

Напишите программу, которая принимает на вход два бинарных числа, находит их сумму, разность, произведение и отношение и выводит их на экран в виде двоичных чисел.

### Формат входных данных

С клавиатуры вводится два целых неотрицательных числа N и M в бинарном представлении.

### Формат выходных данных
Программа должна вывести 4 числа в бинарном представлении, по одному числу на строке.

Входные данные
```
101 10
```

Выходные данные
```
111
11
1010
10
```

# Задание **1.B** - Троичное число

## Условие

Создайте класс Ternary на основе класса Binary, в котором будет реализована работа с троичным числом. Переопределите в классе Ternary четыре арифметические операции:

```python

class Ternary:
    def __init__(self, num):  # где num - число в 10 сс
        ...

    def __add__(self, other):
        ...

    def __sub__(self, other):
        ...

    def __mul__(self, other):
        ...

    def __floordiv__(self, other):
        ...

    def __str__(self, other):
        ...
```

Каждая операция принимает на вход троичное число и выдаёт ответ в виде троичного числа. Операция деления производит деление нацело.

Напишите программу, которая принимает на вход два троичных числа, находит их сумму, разность, произведение и отношение и выводит их на экран в виде троичных чисел.

### Формат входных данных

С клавиатуры вводится два целых неотрицательных числа N и M в троичном представлении.

### Формат выходных данных

Программа должна вывести 4 числа в троичном представлении, по одному числу на строке.

Входные данные

```
10 2
```

Выходные данные

```
12
1
20
1
```

